- Arma arrojadiza: Ya no existe, usar la habilidad Lanzar. El nivel efectivo no puede ser mayor que Arma de asta (para lanzas y arpones), Cuchillo (para dagas y cuchillos), Hacha/Maza (para hachas, mazas o palos).

- Psicología: Es general para cualquier especie. Aplicar penalización por familiaridad con cada una.

- Escudo: Sirve para escudos normales y pequeños (bucklers).

- Lanza: Ya no existe, usar la habilidad Arma de asta.

- Estoque/Sable/Main-Gauche/etc.: La habilidad Espada cubre espadas de una mano, y Esgrima las armas de ese tipo (Estoque, Main-Gauche, Sable).

- Programación: Nueva especialidad (que no cambia la dificultad), Programación (IA).
